---
title: "Родителям, чей ребенок погиб на электромотоцикле, предъявлены серьезные обвинения"
date: 2026-10-27T12:30:00
categories:
  - Новости
  - "Electric Motorcycles"
tags:
  - "Moto Guzzi California"
  - "Motorcycle"
  - "e-ride pro ss 2.0"
  - "e-motorcycle"
  - "bev"
source: "https://www.rideapart.com/news/813086/da-files-felony-charges-against-parents-of-kid-who-died-riding-an-e-motorcycle/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/OoZveM/s3/london-police-are-fighting-e-bike-gangs-with-their-own-fleet-of-sur-rons.jpg"
  alt: "Родителям, чей ребенок погиб на электромотоцикле, предъявлены серьезные обвинения"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/OoZveM/357:0:2109:1581/london-police-are-fighting-e-bike-gangs-with-their-own-fleet-of-sur-rons.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/OoZveM/621:0:1581:1581/london-police-are-fighting-e-bike-gangs-with-their-own-fleet-of-sur-rons.webp"
---

К сожалению, Бенсон Нгуен, 13-летний мальчик из Санта-Аны, погиб в мае после того, как его электрический мотоцикл врезался в бетонный столб освещения. В результате прокуратура округа Орандж предъявила обвинения в создании угрозы для жизни детей его родителям, но эти обвинения никого не удивили.

Прокурор округа Орандж Тодд Спицкер недавно начал активно бороться с небезопасным и незаконным использованием электрических велосипедов и мотоциклов. По allegations, Нгуен ехал на своем E-Ride Pro SS 2.0 со скоростью около 56 км/ч, когда врезался в приподнятую разделительную полосу, что привело к его выбросу из мотоцикла и удару о столб освещения. Сразу после этого мотоциклист был объявлен мертвым в медицинском центре UC Irvine.

Согласно закону штата Калифорния, транспортное средство, на котором ехал Нгуен, не классифицировалось как электрический велосипед, поскольку оно могло развивать скорость до 88 км/ч и не имело системы помощи педалированию. Таким образом, для его управления требовался действующий мотоциклетный права и возраст не менее 16 лет.

Не будьте глупыми                      Дети быстро вырастают из шлемов. У этого есть лучшее решение                      Революция электрических мотоциклов не замедляется. Она ускоряется с участием детей

По заявлению прокуратуры, отец Нгуена, 56-летний Ву Тхань Нгуен, был обвинен в создании угрозы для жизни детей, что является felony, а также в мисдеменоре за содействие правонарушениям несовершеннолетнего. Ему грозит до шести лет лишения свободы, если он будет признан виновным по всем пунктам обвинения. Мать несовершеннолетнего, 49-летняя Хонг Кук Ти Нгуен, также была обвинена в мисдеменоре за создание угрозы для жизни детей.

Эти обвинения были предъявлены после аналогичного случая, когда отец из округа Орандж был обвинен в felony после того, как его 12-летний сын попал в аварию на электрическом мотоцикле в Йорба-Линда и сломал череп. В результате этих инцидентов офис Спицкера создал спецгруппу "RIDE SAFELY", которая занимается борьбой с инцидентами с электрическими велосипедами и мотоциклами в округе Орандж, особенно с учетом привлечения к ответственности родителей, которые, по мнению группы, сознательно допускают небезопасное и незаконное поведение своих детей. В ходе расследования группа обнаружила, что Нгуен публиковал видео своих трюков на электрическом мотоцикле, включая вилли, в социальных сетях.

Говоря об инциденте, Спицкер сказал: «Но горе не стирает решения, которые были приняты родителями Бенсона, чтобы продолжать позволять своему не trained и не имеющему прав 13-летнему ребенку незаконно ездить на электрическом мотоцикле после неоднократных предупреждений и повторных травм... и горе не стирает необходимость в ответственности».

Оставьте свой комментарий о спецгруппе "RIDE SAFELY".

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/813086/da-files-felony-charges-against-parents-of-kid-who-died-riding-an-e-motorcycle/)*
